Chicos, la pelea de Farfán con Magali
sigue todavía más. Claro, sigue sacando
historias. ¿Por qué no funciona este?
Ah,
¿verdad? Apagado este retorno, chicos.
Sí, está apagado y ahí sigue la pensión.
Sí, sí. Eh,
arribísima.
Eh, mira, yo recién me estoy empapando
del tema
porque no lo he seguido lore
y tengo que decir que esta batalla la
está ganando Farfan. Sí,
mira, [música] estoy tratando de ser lo
más importante.
Pero yo lo que quiero saber es porque yo
ayer vi clicks y le lo estaban jodiendo
a Farfán porque decía, este salió
trasquilado. Tremendo Cornelio. ¿Por qué
le decí?
¿Viste viste clips o viste clips de
Magali?
No, no eran eran clicks de Farfán y en
los comentarios de Farfán le fueron a
comentar.
¿Sabes por qué? Porque Magali lo que
hizo fue en su programa dijo, "No, todo
este Farfán ha salido a hablar esto y
todo el mundo le está tirando hate a
Farfán." Sí.
Y comenzó a sacar pantallazos,
obviamente de solamente de comentarios
que hablaban más. Pero eso es mentira.
Es mentira. Claro, eran pocos. Ah,
sí. Mira, o sea, no solamente Farfán no
solamente está ganando por porque él ha
sabido manejar la situación, sino
también porque Magali no ha sabido
manejarlo. O sea, ha sido doble doble
victoria. Porque también sale Magali a
decir, o sea, Magali, tú nunca puedes
salir a decir, desafortunadamente, no,
ya no puedes salir a decir, eh, no se
metan en temas privados. [risas]
esa la palabra privacidad, o sea, no
estaba el martes,
o sea, la palabra claro, no estuvo el
martes, no
hay ciertas palabras que ciertas figuras
no pueden pronunciar. O sea, Keiko no
puede decir impunidad, [risas]
Magali, Magali no puede decir
privacidad.
Magali [risas] se ha entrometido en la
vida de un millón de personas, lo cual
para mí no está bien y es viceversa,
pues no, una con [música] otra. O sea,
Parfan tiene todo el derecho de sacar la
información que él tenga y hacerlo. Y no
solamente tiene derecho de hacerlo
público, tiene derecho de burlarse
porque es lo que hace Magali, huevón.
Ya.
Yo solamente te pregunto algo, ¿cuál era
el el el propósito de burlarse de la
boda de Cristian Domínguez?
¡Uf!
Es que el público que consume Magal es
morboso. Pero espérate, o sea, tú dices
por el comentario que ella dijo como,
"¿Cómo van a estar tan poocco?" O sea,
como ningunó la boda, ¿no?
Ninguneando.
O sea, si quieres [__] a Cristian
Domínguez, jódelo con el tema de la
infidelidad
que también lo hizo.
Que también lo hizo.
Sí, pero eso de que ay, qué barato.
Claro, porque cualquiera hace su boda
como chucha quiera, ¿no? Magali lo que,
o sea, con lo que le quiso dar la vuelta
a lo que estaba haciendo Farfán era de
que ella dice de que no, mi privacidad
no importa, o sea, si quieres hablar de
mí, habla, pero eh que ella vaya a hacer
servicio comunitario a un lugar
y que digan el lugar y todo esto, eso
que por ley es privado y que no debería
hacerlo. Por lo tanto, Farfán lo que
dijo fue, "Ya no, yo no te estoy
diciendo que me digas dónde estás, a qué
hora estás, que me digas si es que
fuiste o no, si cumpliste o no, o sea,
sí o no. No me digas dónde, no me digas
a qué hora, no me digas con quién, dime
sí o no.
O sea, pero lo que yo escuché es que ya
se están yendo un poquito a lo personal.
Vi que Magali dijo algo de la hija de
Farfán, como que ah, está que se tiran
hueva, como que y Farfán salió diciendo,
"Ya, yo, ¿tú quieres saber si yo paso mi
pensión? Ya yo paso mi pensión. ¿Sabes
qué te digo? ¿Cuánto paso? 7000 soles
mensual.
Antes tenía que pasar nueve, ahora paso
siete. Ya. Y ahora tú dime, ¿fuiste o no
fuiste? [risas]
P historia
y p esta tele esta batalla está ganando.
Pero Farfán ya se puso micro o no,
huevón.
Oye, pero cómprate un pechero. [__]
Farfán desde desde su mueble.
Oye, Farfán, cómprate un micro. No seas
pegado.
Sobre lo que preguntó la señora Magali
Jesús sobre la pensión de mi hija. Con
mucho gusto lo digo. Paso 7000 soles por
asignación anticipada ordenada por un
juez. Antes era 9,000. Ahora yo le hago
una pregunta. Usted [risas] hizo a su
servicio comunitario las fechas que
están firmadas con su huella y firma.
¿Sí o no?
Hizo Baja,
baja, baja, baja un poquito más, baja.
Ya no puede, ya no hay más.
Sí.
O hazles un out.
Ahí está.
No, ahí está. Está. Baja, baja. Ya.
Ahí está. Hizo las 10 jornadas, 76
horas.
O sea, lo que está sugiriendo Farfan
aquí, que es es posible. Lo que está
sugiriendo Far
es que Magali se habría
presuntamente
habría firmado jornadas que no cumplió.
Exacto, claro.
Ah, y no solo eso, y ya lo hablamos el
primer día, es que él tiene, él quiere
que lo confirme,
porque él debe tener algo que prueba lo
contrario.
Pero te das cuenta cómo, o sea, a ver,
si te has burlado de todo el mundo toda
tu [__] vida,
la gente se va a burlar de ti.
Y Farfan está bajando pepaza.
Además, si tú le has pegado a la gente
cuando ha estado como que en su low,
sí,
cuando tú estés mal te van a dar. Pero
ahora, ojo, podemos poner un debate acá.
Yo vi ahí que alguien de la farándula,
este, ¿cómo se llama este ex guerrerito,
como que se sumó, ¿no? Hay varios que
como far
no otro, otro, otro. Hay más [risas]
Munay infiel. No, no, otro otroot
que se sumó a No, dijo, sí que esa mujer
que se ha creído que se ha dedicado a
destruir la vida de la gente.
Ah, debe ser por chela.
Ya. Y claro, creo que por chela. Y yo
ahí dije, "Agu. Okay. Yo creo que con
Magali siempre hemos dicho, ¿no? Claro,
tú puedes tener o cuestionar sus métodos
y todo.
Bueno, por ser también bien,
gente, es que a ver, Magal no levantaría
algo, o sea, Magal no creó los infieles,
pues, huevón. O sea,
ya, pero
infieles, pegales.
Claro, no, ella no los creó, ella los
expone.
Ya. Ya, pero Munay es infiel, ¿sí o no?
Munay infiel para la racha, gente.
¿Crees que es mentira eso? ¿Qué?
Confirmo. Dice, [risas]
viejo, yo no soy fiel.
Ese es otro. Ese es otro. Es
o sea, pero también vi que justo con lo
que publicó Farfan salió la mamá de su
hija de Farfan a decir como, "Oye, no
puedes decir esa huevada en público."
Ah, otra cosa que vi Magali, Magali lo
que ha dicho también es que se lo están
agarrando de forma personal
porque Farfán ha estado usando el nombre
completo de Magali por algún tema.
Ah, Magali, ¿verdad? Se llama Magali
Jesús.
Y sí. Y ella y ella está muy molesta
porque ella dice y mi mi segundo nombre
Jesús como que ella lo guarda con mucho
cariño porque es algo relacionado a su
papá. Su papá ya no estaba y ella ya eso
tampoco se la doy.
Ya. P ponención
de mi hija. No me llames Magali Jesús
porque así me llama la gente que me
quiere. Así me solía llamar mi padre que
en paz descanse al que tú no le llegas
ni a los talones. Así que llamarme
Magali Jesús, como me llamaba mi padre,
viejo. Pausa, pausa, pausa. ¿Cuántas
veces al se ha referido Magal otras
personas batlana,
esta pesuñenta, esta cochina
o peores cosas defensa?
Sí, baja esa defensa. Está perdiendo por
goleada. Hón, digo que se lo toma
personal. perdiendo por goendo.
Vi otro video en el que también decía eh
que Farfán se burla al burlarse de mi
servicio comunitario se está burlando de
las personas que trabajan en limpieza
pública. No,
no, no. Y y Farfán no se está burlando.
Y Farfán no se está burlando.
La está jodiendo. Está jodiendo. Ella no
se está burlando de ti. [risas]
Claro. La joda ha sido con Magali. No,
no, en general. Es que es que escúchame,
no hay manera de defenderse, pues,
huevón.
Es que sí hay manera de defenderse.
¿Sabes cuál? Diciendo sí, yo hice las
horas que me han mandado, yo estuve, yo
hice el servicio que podría hacer ella,
es decir, mira, que haga un informe y
diga, mira, sí cumplí, acá están las
imágenes, acá está la documentación,
aquí está la evidencia.
Pero, ¿por qué no lo hace?
Y dice, "No, que es un tema privado."
Ya, pero ojo, ojo, supuestamente Farfán
ya presentó las pruebas, videos o lo que
sea que tea el juzgado, ¿no?
Justo Farfán subió una historia
diciéndole también, tirándole un poquito
más a Magali. A ver qué dice. Quiere que
le dé. No lleva tilde, creo. Una una
pista para que el culo, no jodas.
Eh, ¿con qué carro asistió se? Ya,
[música]
ar expame eso.
Lo que yo supongo que ha hecho Magali,
mira, esto lo supongo por lo que está
poniendo Fermán.
No sé si será verdad o mentira, pero lo
que creo que él está asumiendo,
no sé si tendrá pr dando entender,
asumiendo, dando a entender es de que,
mira, ni siquiera voy a poner el ejemplo
con Magali, es que una persona vaya a
hacer el servicio comunitario y solo
firme esté ahí un toque y se vaya,
o sea, que solo ha estado 6 minutos ahí.
Claro. Y ya cumplió todas sus horas.
A ver, ponlo de nuevo, ponlo de nuevo
para ver.
Claro, lo que da a entender Forfan es
que ella ha ido 6 minutos.
Quiere que le dé una pista. El que lleva
carro.
Claro, se haya ido, pero ha ido, se o se
ha ido, ha entrado, ha firmado toda la
huevada y se ha ido.
Los dos que llevan til.
Ah, [__] que eres Sherlock Hol, [risas]
pero todo presuntamente.
La que eres los Mac, te mereces un te
mereces un beso.
Esa es la pista. [risas]
[grito]
Car.
Es que me emociono, me emociono, huevón,
me emociono.
Lo mejor es que Torino le pone cach
Torino le pone cachete. Todo le gira la
cara. Pus cachete. [risas]
¿Y por qué Ton? ¿Y por qué puso Alianza
Alianza Lima?
Arriba Alianza toda la vida.
Escúchame. Me puse Roffy cuando vi a
lanzar Lima. Sí, sí.
No sé. [__] el R es otra pista que
[risas]
no sé hón.
Ya que no seas tan críptico. Hón,
arriba Alianza. De repente es un carro
azul.
Y ahí o tenía un escudo de alianza
atrás.
[__] que eres [__] también.
De repente tenía un escudo de alianza al
car o algo.
Escúchame, mira. No tengo cómo probarla
ahorita. [risas]
Pero yo sé que Keiko tiene algo que ver
acá.
Yo sé. Dame tiempo, huevón. [risas]
Ojalá, ojalá que no sea carro azul. Te
voy a meter pantallazo con cham
o de repente en su placa dice a L.
El Carlos Ponce dice carro azul p giles.
Ya
puede ser. Ojalá puede ser hón de
pierda.
Puede ser puede ser puede ser puede ser.
O simplemente a Forá le dio ganas de
arriba le
yo también. [risas] Yo también pensé que
era arriba. Sí. Otra cosa que vi también
es que Peluchín, este, en Amor, Amor,
Amor, no sé si su programa se sigue
llamando así, creo que se llama Fuego,
este ha ido p a la huevada, ha ido
afuera, ha ido a preguntarle a los
vecinos, ¿usted ha visto alguna de esa
que y obviamente pues los vecinos, a
ver, a eso me parece a mí tirar un poco
el chicle porque es como a ver, o sea,
obviamente no es que va a estar en la
calle,
no hay que hablar, Pepelon que buscar
hacer
dicen que Magali tiene un Maerati azul,
mancha.
Ay, ay, ay.
Más será a la [__]
Ah, entonces sí tenía que verlo de
Alianza Lima.
[__] que ese Farfán está ya demasiado
galáctico. Cararla
ya es ya es interespacial, huevón.
Puede ser que en verdad sí es una
referencia, hón.
Hala, qué rico carro, huevón. Hala. Oy,
tú sabes.
Ah, es un Maserati, hevón.
Uno de mis sueños de chivolo era un
Maserati y un Mayback.
A la [__]
Ay, ¿por qué pusiste?
[__] qué dos carros tan distintos.
Sí, es que cuando uno de los, no sé si
los he visto en película, así fue como,
oy, qué increíble, pon un comentario.
Farfes un marciano.
[risas]
No es es que lo
lo mejor es que porfan sigue sigue
sumando aura, huevón.
Sí, huevón.
Sigue chupando aura, hón.
O sea, yo si fuera Maali llegaría a una
tr o así de buena onda porque Farfan es
[__] ¿no?
Mira, mira, huevón.
Parfá no es ningún hill, huevón.
Ah, por arriba Alianza.